다음이... 뭐였드라?
블리치라고 몇번을 말해야 알아들어?!
/블리치라고 몇번을 말해야 알아들어?!
이녀석.. 엄청난 영압이다..
역시 메노스 그랑데의 일종인가..
허나, 문제없다.
상반신이 사라졌다?!
분열?!
아니, 처음부터 둘이었나..!
싸울 수단은 있어!
대기의 전진을 잔으로 받아라!
하이젠!
초고속 재생?
이런 이런...
꼴사납구나..
우류..
당신은...
류켄..!
아버지에게 무슨 건방진 말버릇이냐?
여전하구나. 우류.
BLEACH
거 시끄럽군.
초고속 재생 따위.. 논할 가치도 없다.
하기 전에 해치워버리면 그만이다.
그게.. 무슨 말이지..?
어째서 당신이..
퀸시의 능력을...!
아버지는 어째서..
그렇게도 퀸시가 싫은 거에요?
돈벌이가 안되니까.
당신.. 그렇게도 퀸시를 경멸했었잖나..!
그래서, 퀸시의 능력 따윈 이미 버렸으리라고..
그래서 네가 바보라는거다.
말했잖느냐.
내게는 흥미가 없고,
네게는 재능이 없다.
유감스럽게도 내 능력은 네 능력처럼
쉽사리 사라질만한 것이 아니라서 말이지.
이시다 류켄.
원하건, 원하지 않았건 간에..
선대 "이시다 소켄" 으로부터
모든 능력과 기술을 계승한
"마지막 퀸시" 를 칭할 것을 허락받은
단 하나뿐인 남자의 이름이다!
해냈다!
스승님같은 퀸시가 되고 싶어요!
그러냐..
우류 너는 그렇게 말해주는게냐..
허나, 어엿한 한사람 분의 퀸시가 되는 것은 만만한 일이 아니란다.
퀸시 크로스..!
내가 흠집 하나 내지 못했던 호로를
단 일격으로..!
우류.
너는 미숙하다.
미숙한 채로 소울 소사이어티로 향해
그 미숙한 힘 마저도 잃어버렸다.
그리고..
네 옹졸한 자존심에 끌리는대로 움직여서
아무것도 이루지 못하고 끝났다.
허나..
나라면
네 잃어버린 힘을 되돌려줄 수 있지.
그런 일이..
믿지 못하겠느냐?
그러나 사실이다.
단, 조건이 하나 있다.
뭐지?
이후로 사신들과는 손을 끊겠다고 맹세해라.
자,자,자, 잠깐 좀 기다리라구!
마을을 쑥밭으로 만들면서 싸우는 건 그만두자고!
응?
어찌하여 도망치는가?
쿠로사키 이치고!
어서 사신의 모습으로 돌아와라!
제기랄.. 왜 나만 이런 꼴을 당해야 하는거냐구...제길!!
뭐야?
저것 좀 봐!
호로야!
크군.
그리고 그 가까이에 있는 것은..
콘 님의 영압입니다!
콘?
쟤 뭐하는거야?
난 이치고가 아니라니까!
그런 말에..
내가 속아넘어가리라 생각했느냐?!
좀 믿어달라구!
설마... 나 먹혀버린겨?
두 눈 시퍼렇게 뜨고 웬 잠꼬대야?
콘!
너 이치고 몸 가지고 뭐하는거야?
보면 모르냐?
저 무식하게 큰 호로한테 쫓기고 있었다구!
아이구 한심하셔라~
개조혼백이라는 녀석이 말이야~
멍청아! 저녀석은 말야,
천지에 널린 어중이떠중이 호로가 아니라구!
어련하시겠어?
빠르긴 빠르더라?
도망치는거 하난 자신있다는 네가 쫓겨다닐 정도니..
이 기지배가...
앗! 호로다!
...가 아니라.
뻥이었냐?!
처지가 곤란하다면 도와줄수도 있는데?
그치?
옷깃만 스쳐도 작은 인연!
인정이란 사람을 위해 있는 것이라고들 하니까요.
내가 뭐가 아쉬워서 너희들같은..
어디 있느냐? 쿠로사키 이치고!
거기 있었느냐!
지금까지 도망치던 거랑 이거랑 뭐가 달라?
잠자코 보고나 계셔!
지금부터 시작이래두?
저기로 돌아!
뭐지?
네이놈..!
쿠로사키 이치고!
드디어 사신이 된거냐?
그럼, 그 목숨
받아가도록 하지!
바라던 바다!
BLEACH 111
Caption By ドクロ兵長 in 신비로 애니피아
괘.. 괘괘 괜찮은 거겠지?
맡겨두라구!
호로 한두마리쯤은!
노바, 간다!
알겠다!
사라졌다!
살았군요!
날 속였구나!
쓸데없는 짓을..
쿠로사키..이치고!
나에게서 도망칠 수 있다고 생각하는게냐?
콘!
나 참..
쟤들, 도대체 도움이 되질 않잖아!
난 이치고가 아니라고 말해도 안 믿어주니..
그보다, 저녀석 왜 가면이 반쯤 벗겨져 얼굴이 보이는 거냐구?
이거 안되겠구먼.
사신 모습으로 변하는 걸 기다리면서 널 쫓아다녔다만..
이제 질렸다!
끝끝내 사신으로 변하지 않을 거라면..
그것도 좋지.
그 인간 모습인 채로 뼈까지 가루로 만들어주마!
위험해..
다리가.. 움직이질 않아..
이건...?
이런 이런...
내가 뭐랬냐.
그거 항상 가지고 다니랬더니만..
저 사람... 설마?!
거기 호로씨!
미안한데, 지금 이치고는 부재중이거든?
그 대타라고 하긴 좀 뭣하다만..
나하고 놀다 가지 않겠나?
넌 뭐하는 놈이냐?
아~ 이거 실례했수다!
아직 자기소개를 안했군 그래?
나는
"쿠로사키 잇신" 이다!
뭐지? 이 영압..!
거기다가 무식하게 큰 다른 하나는...
호로인가!
허이구, 허이구..
이제야 눈치챘노?
야가 제정신 맞노?
헌데...
지금 튀어나온 사신의 영압은..
모르는 놈인디... 누구여?
거기스라! 니 어디가노, 이치고!
내 얘기 아직 안끝났다 아이가!
거절한다!
말도 안꺼냈잖여!!
됐어! 얘기 내용이 어떻든간에!
네가 말하는 "바이저드" 가 어떤 조직이건 간에
나는 너희들의 동료가 될 생각은 없으니까!
난 사신이야!
너희들의 동료가 아니라구.
거 골때리는 놈일세...
여보셔? 여기 히라코인디.. 사루가키 씨 휴대폰 맞죠잉?
죄송함다~ 실패해부렀당께..
@*#^$%!&@^$(@#&%&^!@%$
할수 없잖여?
그렇게 꽥꽥대지 말라카이!
어차피 시간 문제다.
느긋허게 허자구.
쿠로사키...
그런가...
너... 쿠로사키 이치고의..
애비지.
옛다! 가지고 있어라, 콘.
처음부터 너 주려고 만든 부적이거든.
내 이름까지..
저.. 언제부터 내가 이치고가 아니라는 걸 알았지?
처음부터.
마사키의 성묘날에 네가 이치고 몸 속에 들어가 있는 걸 본 이후부터다..
기억해봐.
네가 이치고 몸에 들어가 있을 땐
난 널 "이치고" 라고 부른 적은 한 번도 없다구.
이래뵈도 감 하난 죽여주거든?
그치? 친구들!
그럼.. 우리들 일도...?
이거 이거...
생각지도 못했던 대면이로군요!
그렇군..
아버지가 사신이라는 것은..
쿠로사키 이치고는 진혈!
그렇다면, 한때 내가 그놈에게 고전했던 것도 납득이 가는군.
넌 내가 상대했던 놈들 중에서
가장 치사하고
가장 추잡하고
그리고..
가장 거슬리는 호로다!
하지만.. 잇신이고 뭐고
난 너한텐 흥미가 없다.
내가 이곳에 온 목적은
쿠로사키 이치고를 죽이기 위해서!
부모라면 놈이 어딨는지 알고 있겠지.
쿠로사키 이치고를 내놔라!
걔가 어린애냐? 어딜 싸돌아다니는지 내가 알고 있게.
애시당초, 우리집은 방임주의라서 말이지.
뻥치지 마슈!
그럼 당신 딸들한테는 왜 찰싹 붙어있는건데?
유즈하고 카린은 얘기가 다르지!
아니, 얘기가 다른 정도가 아니라 격이 다르다구!
말하자면, 왕자와 거지?
거기다가..
설령 그쪽이 나한테 흥미가 없다고 하더라도..
난 당신을 베러 왔거든.
상대해주지 않으면 곤란하지.
베러 왔다고?
사신 주제에 입만 살았구나!
설마 네놈,
날 평범한 호로라고 착각하고 있는 건 아니겠지?
보거라!
이것이 진정한 나의 힘의 모습이다!!
뭐가 저리 커...
전에 봤었던 메노스란 녀석과 맞먹거나.. 그 이상이야!
메노스?
그런 놈들이랑 같은 취급하지 마라!
나는...
"아란칼"!
가면을 벗고, 사신의 힘을 손에 넣으려고 하는 호로 집단.
그렇지?
흠... 뭐야?
의외로 아는게 많군 그래.
그렇다면..
이 검에 이길 수 없다는 것도 잘 알고 있겠군?
참백도..?
엄청 크잖아!
그렇다!
참백도의 크기는
곧 영력의 크기!
그 나무젓가락같은 네 참백도로는
내 참백도에 이길수 없는건 당연하다!
애송아!
그러셔?
그럼 어디...
한판 붙어볼까?
보아하니 머릿속에 든 건 많아도
사신의 상식은 전혀 통하지 않는 천치인가보구나..
죽고 나서 후회하거라!
이럴...수가...
기본부터 좀 가르쳐 줘야겠구나.
대장급 사신들은
모두 자기 참백도의 크기를 조절하고 있지.
그렇지 않으면
이놈저놈 할것없이 집채만한 검을 휘두르게 되니까.
지금 너처럼 말이다.
기억해 두거라.
참백도의 크기로 상대의 강함을 가늠할 수는 없다.
사신을 논하는 것은 그 다음이다.
애송아.
純の憶で君と會い
순수한 마음으로 그대를 만나
100年の愛をしたね
100년동안 사랑했었지
ヒラヒラと舞い落ちる
하늘하늘 춤추며 떨어지는
櫻の花びらの下で
벚꽃잎 아래에서
會いたくて驅け拔けた
그대를 만나고 싶어 뛰쳐나갔던
日の當たる急な坂道や
볕이 드는 급한 고갯길과
公園の隅二人の影は
공원 모퉁이의 두사람의 그림자는
今も變わらぬまま
지금도 변하지 않은 채
君と僕と櫻日和
그대와 나 벚꽃이 만발한 계절에
風に搖れて舞い踊る
바람에 흩날려 춤을 추네
まだ見ぬ未來を胸に抱いて
아직 보이지 않는 미래를 가슴에 품고
見上げた先は
올려다본 앞길은
桃色の空
분홍빛 하늘이었네
오늘은 엄청 어려운 말들이 많이 나왔었죵?
그래서! 다음화에서는 "바이저드" 와 "아란칼" 에 대해서
제가 아주 자세~히 설명해 드립죠!
"우라하라 키스케 토크쇼!" 에 참가를 원하시는 분께서는
우라하라 상점에서 물품 구입시 드리는 응모권을 모아서
아래의 주소로 엽서를
/보내지 않아도 됩니다!
사신대백과사전!
고~올드
/고~올드
요즘은 어떻습니까?
안되겠구만..
선글라스 샀는데 아무도 눈치를 못 채는군 그래..
선글라스같은 어중한걸로 무슨!
날 보라굽쇼!
뭔데 그러쇼?
가르마요, 가르마!
요전하고는 좀 다른 느낌으로 해봤죠!
솔직히 말해서 그다지..
부대장 수수 브라더스다!
수수하다고?!